Bueno esto llego a su fin y de la mejor manera. Queria agradecerle a los 4 por permtirme formar parte del grupo, yo solo conocia al Eze y bueno ustedes me tomaron como uno mas y eso me ayudo mucho je. Gracias por el aguante con mis tiempos (una mierda mis tiempos je) y por haber formado parte del final de una etapa importante en mi vida, espero que les valla muy bien a todos, algunos no los vere por un tiempo, a otros casi seguro que si pero bueno uno nunca sabe por eso les dejo esto aca(mas que todo por los que se van je). Bueno era eso nomas... commit-fuera

PD: estaria bueno que dejaramos el grupo de geoparking asi no perdemos la comunicacion.