Reunion 17/04/2014

Nacho: agrego nuevos nodos a la WBS, y cambio de Softaware para su realizacion por las facilidades que este nuevo sistema le brinda. Dijo que iba a tratar de completarla o terminar hasta donde pueda para el domingo a la noche.

Leo: Leo comenzo el gant en una pagina web, luego lo cambio. Para el domingo va a terminar el gant, para que este quede con la estructura adecuada. Las actividades se agregaran despues de hacer el product backlog.

Marcos:Reviso y agrego item al custionario de playas de estacionamiento. Reviso el comienzo del estudio inicial. Para el domingo va a intentar ayudar a nacho con la WBS.

Lucas: Comenzo el Estudio Inicial, se completo varios items de acuerdo a la respuesta de la profe en el mail que envio Eze. Para el domingo va a tratar de terminar el estudio, por lo menos en una etapa borrador para mostrarselo a la profe el dia martes.

Eze: -- 